Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk. Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe haben keinen Bezug zur Realität.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(Police)
(Polizei)
(Final Episode)
(Letzte Folge)
Drink this.
Trink das.
You don't need to stay here.
Sie müssen nicht hier bleiben.
Go back to the hotel and wait. I'll call you.
Geh zurück ins Hotel und warte. Ich rufe dich an.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
We'll stay here. You should at least get some sleep.
Wir bleiben hier. Du solltest wenigstens etwas schlafen.
You must be exhausted from coming all the way from Seoul.
Du musst total erschöpft sein, weil du den ganzen Weg von Seoul gekommen bist.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
If you guys get sick too, then what?
Und was passiert, wenn ihr auch krank werdet?
I'm sorry, Sang Gyu.
Es tut mir leid, Sang Gyu.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
If I hadn't kept nagging her...
Wenn ich sie nicht ständig genervt hätte...
to grow up and get her act together...
erwachsen werden und ihr Leben in den Griff bekommen...
Actually,
Eigentlich,
we didn't know that you and Il Ri had broken up,
Wir wussten nicht , dass du und Il Ri euch getrennt habt.
so we kept pushing her to get married right away.
Deshalb haben wir sie immer wieder gedrängt, sofort zu heiraten.
Il Ri was really hurt by it and was having a hard time.
Il Ri war sehr verletzt und hatte es schwer.
I'm the bad one.
Ich bin der Bösewicht.
I was completely clueless.
Ich hatte absolut keine Ahnung.
Even after knowing her for so long,
Selbst nachdem ich sie schon so lange kenne,
I never realized how much she was struggling.
Mir war nie bewusst, wie sehr sie zu kämpfen hatte.
Stay here for a bit.
Bleiben Sie eine Weile hier.
I'll look around some more.
Ich werde mich noch etwas umsehen.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
Il Ri, where the hell are you?
Il Ri, wo zum Teufel bist du?
Na Jeong.
Das ist Jeong.
Yes?
Ja?
Please wake Joo Young.
Bitte wecken Sie Joo Young auf.
Joo Young.
Joo Young.
I'll stay here,
Ich bleibe hier.
so you go back to the hotel, okay?
Also gehst du zurück ins Hotel, okay?
If anything happens, I'll call you.
Falls etwas passiert, rufe ich dich an.
I'll look around a bit more on the way back.
Ich werde mich auf dem Rückweg noch ein bisschen umschauen .
Okay.
Okay.
- I'll call you. - Yes.
- Ich rufe dich an. - Ja.
I've never once imagined a life without Il Ri.
Ich habe mir nie ein Leben ohne Il Ri vorgestellt.
In my suffocating life,
In meinem erdrückenden Leben,
Il Ri was always like a refreshing soda.
Il Ri war immer wie eine erfrischende Limonade.
Whenever anyone came at us,
Immer wenn uns jemand angriff,
she was always the first to step up and fight for us.
Sie war immer die Erste, die sich für uns einsetzte und kämpfte.
What do I do?
Was mache ich?
I can't live without Il Ri.
Ich kann ohne Il Ri nicht leben.
I really can't.
Ich kann es wirklich nicht.
What's that?
Was ist das?
Isn't that Il Ri?
Ist das nicht Il Ri?
- Yes. - Hey, pull over.
- Ja. - Hey, fahr rechts ran.
Okay.
Okay.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
Guys.
Jungs.
You little brat.
Du kleiner Bengel.
Hey, you bad girl.
Hey, du böses Mädchen.
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
Even if you were going to die, you can't just vanish on us like this.
Selbst wenn du sterben würdest, kannst du nicht einfach so spurlos verschwinden.
I'm sorry. You guys must've been really worried.
Es tut mir leid. Ihr müsst euch wirklich große Sorgen gemacht haben.
Your phone was off all night.
Dein Handy war die ganze Nacht ausgeschaltet.
Do you know how scared we were?
Wisst ihr, wie verängstigt wir waren?
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
Well, I went to the beach alone and had a few drinks last night.
Nun ja, ich war gestern Abend alleine am Strand und habe ein paar Drinks getrunken.
And?
Und?
I suddenly needed the restroom, so I ducked into some random building.
Ich musste plötzlich dringend auf die Toilette und bin deshalb schnell in irgendein Gebäude geflüchtet.
It's freezing.
Es ist eiskalt.
Someone who came in for work this morning opened the door for me,
Jemand, der heute Morgen zur Arbeit kam, hat mir die Tür geöffnet.
so I managed to get out.
So gelang es mir, zu entkommen.
After shivering all night, I was freezing to death.
Nachdem ich die ganze Nacht gefroren hatte, war ich dem Erfrieren nahe.
So I pulled a towel out of a used-clothes collection bin...
Also habe ich ein Handtuch aus einem Altkleidercontainer geholt...
and wrapped myself up in it.
und habe mich darin eingehüllt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I couldn't tell when I was cold, but now it smells awful.
Ich konnte es nicht merken, als mir kalt war, aber jetzt riecht es abscheulich.
Hey, call Sang Gyu first.
Hey, ruf zuerst Sang Gyu an.
- He must be worried. - Okay.
- Er muss sich Sorgen machen. - Okay.
- Sang Gyu? Why? - Sang Gyu.
- Sang Gyu? Warum? - Sang Gyu.
We found Il Ri.
Wir haben Il Ri gefunden.
Sang Gyu called us, so we told him you'd gone missing,
Sang Gyu rief uns an, also sagten wir ihm, dass du vermisst wirst.
and he rushed straight here from Seoul.
und er ist direkt von Seoul hierher geeilt.
Sang Gyu is here right now?
Ist Sang Gyu gerade hier?
Yeah.
Ja.
This is crazy.
Das ist Wahnsinn.
Hey, let's hurry back to the hotel. I need to wash up.
Hey, lasst uns schnell zurück ins Hotel fahren. Ich muss mich frisch machen.
My gosh.
Mein Gott.
Seriously?
Ernsthaft?
Even now, she wants to look good in front of Sang Gyu.
Auch jetzt noch möchte sie vor Sang Gyu gut aussehen .
(Marine Healing Center)
(Meeresheilzentrum)
Il Ri.
Die Ri.
Hey, Lee Il Ri.
Hey, Lee Il Ri.
No, don't. I haven't washed yet.
Nein, bitte nicht. Ich habe mich noch nicht gewaschen.
I thought you were dead. I honestly thought I'd lose my mind.
Ich dachte, du wärst tot. Ehrlich gesagt dachte ich, ich würde den Verstand verlieren.
He doesn't smell that?
Riecht er das nicht?
Does he have rhinitis or something?
Hat er vielleicht Schnupfen oder so etwas?
You kill every mood.
Du verdirbst mir jede Stimmung.
Get this out of my sight.
Verschwindet damit aus meinen Augen.
How could you come all the way here in the middle of the night?
Wie konntest du mitten in der Nacht den ganzen Weg hierherkommen ?
What if you'd gotten into an accident?
Was wäre, wenn Sie einen Unfall gehabt hätten?
When they said you'd disappeared,
Als sie sagten, du seist verschwunden,
I completely lost it and couldn't see straight.
Ich verlor völlig die Fassung und konnte nicht mehr klar sehen.
But I'm in trouble now.
Aber jetzt bin ich in Schwierigkeiten.
I'm going to get a ton of speeding tickets.
Ich werde haufenweise Strafzettel wegen Geschwindigkeitsübertretung bekommen.
I'm going to be broke.
Ich werde pleite sein.
You've got some money, right?
Du hast doch etwas Geld, oder?
You should cover it.
Du solltest darüber berichten.
Why did you lie to me?
Warum hast du mich angelogen?
The medicine you were taking.
Die Medikamente, die Sie eingenommen haben.
Those weren't vitamins.
Das waren keine Vitamine.
How did you know?
Woher wusstest du das?
Il Ri, you should've told me.
Il Ri, du hättest es mir sagen sollen.
I really had no idea you were going through that.
Ich hatte wirklich keine Ahnung, dass du das durchgemacht hast.
I didn't want to be a burden on you, Sang Gyu.
Ich wollte dir nicht zur Last fallen, Sang Gyu.
You'd have plenty of chances even without me.
Du hättest auch ohne mich genügend Chancen.
I didn't want to take that away from you.
Ich wollte dir das nicht wegnehmen.
Il Ri.
Die Ri.
I don't have any other chances.
Ich habe keine andere Chance.
You're my last chance.
Du bist meine letzte Chance.
I told you before, didn't I?
Ich hab's dir doch schon gesagt, oder?
That you're like a child left by the water's edge.
Dass du wie ein Kind bist, das am Ufer des Wassers zurückgelassen wurde.
Feeling anxious about you is more than enough for me.
Meine Sorge um dich ist schon mehr als genug für mich.
Even if a hundred or a thousand others came along,
Selbst wenn hundert oder tausend andere hinzukämen,
I can't live without you.
Ich kann ohne dich nicht leben.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
Stop running away now,
Hör jetzt auf wegzulaufen!
and marry me.
und heirate mich.
Okay?
Okay?
- What? Why? - Wait a second.
- Was? Warum? - Moment mal.
What are you looking for?
Wonach suchst du?
Is something there?
Ist da etwas?
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Il Ri.
Die Ri.
What if someone sees us?
Was, wenn uns jemand sieht?
Stay still.
Bleib still.
This is exactly the kind of moment I dreamed of.
Das ist genau der Moment, von dem ich geträumt habe.
Guys.
Jungs.
I'll ride in Sang Gyu's car. You two go by yourselves.
Ich fahre in Sang Gyus Auto. Ihr zwei fahrt alleine.
Let's meet at the rest stop.
Wir treffen uns an der Raststätte.
See you in a bit.
Wir sehen uns gleich.
Seriously?
Ernsthaft?
Hey, are we completely invisible to you now?
Hey, sind wir jetzt komplett unsichtbar für euch?
Why did we stay up all night worrying for nothing? This is so unfair.
Warum haben wir uns die ganze Nacht umsonst Sorgen gemacht? Das ist so unfair.
Exactly.
Genau.
I can't even.
Ich bin fassungslos.
You two can have more space.
Ihr zwei könnt mehr Platz haben.
Thanks.
Danke.
Let's go.
Lass uns gehen.
No matter how I think about it, that fortune teller was spot on.
Egal wie ich es betrachte, die Wahrsagerin hatte absolut Recht.
How did it match Il Ri and Sang Gyu's situation so perfectly?
Wie passte es so perfekt zu Il Ri und Sang Gyu?
I know, right?
Ich weiß richtig?
I'm too scared to get spiritual readings.
Ich habe zu viel Angst vor spirituellen Beratungen.
That one really gave me chills.
Das hat mir echt Gänsehaut bereitet.
Gu Joo Young.
Gu Joo Young.
You should be honest too.
Du solltest auch ehrlich sein.
Who's the man that makes your heart race and your chest flutter?
Wer ist der Mann, der dein Herz rasen und deine Brust flattern lässt?
What is that reaction?
Was ist das für eine Reaktion?
So there really is someone?
Es gibt also wirklich jemanden?
Where did you meet him?
Wo hast du ihn kennengelernt?
What's his name?
Wie heißt er?
Tell me.
Sag mir.
Oh Sang Min.
Oh Sang Min.
The Oh Sang Min I know?
Der Oh Sang Min, den ich kenne?
Actually...
Eigentlich...
Yeah?
Ja?
About Rebecca and Jessica.
Über Rebecca und Jessica.
I really never imagined that Sang Min would have...
Ich hätte mir nie vorstellen können , dass Sang Min...
such a painful story like that.
So eine schmerzhafte Geschichte.
Like you said, it doesn't quite feel right...
Wie du schon sagtest, fühlt es sich nicht ganz richtig an...
to just call that perversion, does it?
Das einfach als Perversion bezeichnen, oder?
Come to think of it, I'd forgotten.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke, hatte ich es vergessen.
I think I also once had one of those worry dolls.
Ich glaube, ich hatte auch mal so eine Sorgenpüppchen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I read a book when I was little,
Ich habe als Kind ein Buch gelesen.
and it said that Native Americans keep worry dolls...
Und es hieß, dass die Ureinwohner Amerikas Sorgenpüppchen aufbewahren...
by their pillow even as adults before going to sleep,
selbst als Erwachsene legen sie sich noch vor dem Schlafengehen das Kissen hin.
and tell them all the worries of the day.
und erzähle ihnen von all deinen Sorgen des Tages.
After all, most worries are 90 percent useless anyway.
Letztendlich sind die meisten Sorgen ohnehin zu 90 Prozent unbegründet.
So after reading that,
Nachdem ich das gelesen habe,
when my dad passed away, and I was having a really hard time,
Als mein Vater starb, hatte ich eine wirklich schwere Zeit.
my mom was doing side work at home...
Meine Mutter hatte Nebenjobs von zu Hause aus...
and she gave me a leftover teddy bear.
Und sie gab mir einen übriggebliebenen Teddybären.
So to that teddy bear, I rambled on and on...
Und so redete ich immer weiter auf diesen Teddybären ein...
about this and that.
über dies und das.
Well, it was only for a short time.
Nun ja, es war ja nur für kurze Zeit.
But back then,
Aber damals,
it was a pretty big comfort to me.
Das war für mich ein großer Trost.
In life, something that feels completely natural to me...
Im Leben etwas, das sich für mich völlig natürlich anfühlt...
could seem very strange to someone else,
könnte für jemand anderen sehr seltsam erscheinen .
and something that feels very strange to me...
und etwas, das mir sehr seltsam vorkommt...
could feel completely natural to someone else.
Für jemand anderen könnte es sich völlig natürlich anfühlen .
Who has the right to judge anyone so carelessly?
Wer hat das Recht, jemanden so leichtfertig zu verurteilen ?
Think of it as your last chance...
Betrachten Sie es als Ihre letzte Chance...
and try reaching out to Sang Min.
und versuchen Sie, Sang Min zu kontaktieren.
(Joo Young)
(Joo Young)
Say hi.
Sag hallo.
From today on, these worry dolls will live with me.
Von heute an werden diese Sorgenpüppchen bei mir wohnen.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Here.
Hier.
I didn't return it.
Ich habe es nicht zurückgegeben.
You didn't process the return on the intranet?
Haben Sie die Rücksendung nicht im Intranet abgewickelt?
I missed one.
Ich habe einen verpasst.
Please write your former department and name.
Bitte geben Sie Ihre frühere Abteilung und Ihren Namen an.
(Sweet Home Shopping Checkout Log)
(Sweet Home Shopping Kassenprotokoll)
(Resignation)
(Rücktritt)
Thank you.
Danke schön.
Ms. Cho?
Frau Cho?
Mr. Kim Ho Young.
Herr Kim Ho Young.
Look at you.
Sieh dich an.
It's been so long, honey.
Es ist schon so lange her, Liebling.
I know.
Ich weiß.
Running into the sell-out fairy here?
Begegnest du hier etwa der Ausverkaufsfee?
I came to pull Sweet Home Shopping's sales back up again.
Ich bin gekommen, um die Umsätze von Sweet Home Shopping wieder anzukurbeln.
I heard you went back on air,
Ich habe gehört, dass du wieder auf Sendung bist.
but I didn't get a chance to tune in.
Ich hatte aber keine Gelegenheit, einzuschalten.
Are you doing well?
Geht es dir gut?
I did go back,
Ich bin zurückgegangen.
but now I'm fired again.
Aber jetzt bin ich schon wieder gefeuert.
What? Why?
Was? Warum?
Well, it's a long story.
Nun ja, das ist eine lange Geschichte.
Things just ended up that way.
Es hat sich einfach so ergeben.
That's unbelievable.
Das ist unglaublich.
Why couldn't Sweet Home Shopping recognize a talent like you...
Warum konnte Sweet Home Shopping ein Talent wie dich nicht erkennen...?
and just let you slip through their fingers?
und dich einfach durch die Finger gleiten lassen?
So, are you trying to transfer to another network?
Wollen Sie also in ein anderes Netzwerk wechseln ?
I'm looking into it,
Ich kümmere mich darum.
but it's tougher than I thought.
Aber es ist schwieriger als ich dachte.
You know how fierce the competition is.
Du weißt, wie hart der Wettbewerb ist.
Then you should find another route too.
Dann solltest du auch einen anderen Weg finden.
Another route?
Noch eine andere Route?
These days, who waits to be told to go on air?
Wer wartet heutzutage noch darauf, aufgefordert zu werden, auf Sendung zu gehen?
All you need is this.
Das ist alles, was du brauchst.
I started YouTube and built my brand,
Ich habe mit YouTube angefangen und meine Marke aufgebaut.
and that's how I got here.
Und so bin ich hierher gekommen.
Even a baby has to cry to get fed.
Sogar ein Baby muss weinen, um gefüttert zu werden.
Instead of just sitting around until you lose your edge,
Anstatt einfach nur herumzusitzen, bis du deine Wettbewerbsfähigkeit verlierst,
just go for it.
Mach es einfach.
These days, building your own brand is the best move.
Heutzutage ist der Aufbau einer eigenen Marke die beste Strategie.
I'd better go now. Call me.
Ich sollte jetzt besser gehen. Ruf mich an.
Yeah, bye.
Ja, tschüss.
(Boosted Ho Young)
(Boosted Ho Young)
Hello.
Hallo.
I'm Cho Na Jeong,
Ich bin Cho Na Jeong.
a former show host with eight years of experience.
ein ehemaliger Fernsehmoderator mit acht Jahren Erfahrung.
Working in this industry,
In dieser Branche tätig sein
there's truly nothing I haven't sold.
Es gibt wirklich nichts, was ich nicht verkauft habe.
But even someone like me...
Aber selbst jemand wie ich...
has luxury items I would never buy with my own money.
enthält Luxusartikel, die ich mir niemals mit meinem eigenen Geld kaufen würde.
Things I sold with my own hands, but never bought.
Dinge, die ich selbst verkauft, aber nie gekauft habe.
In this series, I'll be completely honest with all of you.
In dieser Serie werde ich ganz ehrlich zu euch allen sein.
The show may be over, but shopping must go on.
Die Show mag vorbei sein, aber das Einkaufen muss weitergehen.
The show must go on.
Die Show muss weitergehen.
(Real luxury items only sellers know to truly avoid)
(Echte Luxusartikel, die nur Verkäufer wirklich meiden sollten)
(Upload)
(Hochladen)
Well done, Cho Na Jeong.
Gut gemacht, Cho Na Jeong.
Don't be overly ambitious from the start.
Sei nicht von Anfang an übermäßig ehrgeizig.
Take it step by step.
Gehe Schritt für Schritt vor.
Bye, then.
Dann tschüss.
- Get home safely. - You too.
- Komm gut nach Hause. - Du auch.
Honey.
Honig.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Did you come to see a show?
Sind Sie gekommen, um sich eine Show anzusehen?
No, not that.
Nein, nicht das.
Then what?
Und dann?
Did you come to see me?
Bist du gekommen, um mich zu sehen?
Yeah.
Ja.
Why?
Warum?
I wanted to apologize for last time.
Ich wollte mich für das letzte Mal entschuldigen.
I snapped at you for nothing.
Ich habe dich grundlos angeblafft.
I wasn't angry at you.
Ich war nicht wütend auf dich.
I was just...
Ich war einfach nur...
so embarrassed and ashamed,
so verlegen und beschämt,
and that made me lash out too much.
Und das hat dazu geführt, dass ich zu heftig reagiert habe.
I regretted it terribly the moment I walked out,
Ich bereute es zutiefst, sobald ich hinausging.
and I wanted to call you,
und ich wollte dich anrufen,
but I just didn't have the courage.
Aber ich hatte einfach nicht den Mut.
You came all this way to say that?
Du bist also den ganzen Weg hergekommen, um das zu sagen?
It's all because I'm lacking...
Das liegt alles daran, dass mir etwas fehlt...
and not good enough.
und nicht gut genug.
And also,
Und außerdem
thank you so much for understanding me anyway.
Vielen Dank , dass du mich trotzdem verstanden hast.
I'll go.
Ich gehe.
I've got plenty of time, so call me anytime.
Ich habe viel Zeit, also ruf mich jederzeit an.
Seriously, you can call me anytime.
Ganz im Ernst, du kannst mich jederzeit anrufen.
Do you want to grab a drink?
Möchtest du dir etwas zu trinken holen?
Do you have time? Aren't you tired?
Hast du Zeit? Bist du nicht müde?
You even brought flowers as a gift.
Du hast sogar Blumen als Geschenk mitgebracht.
It wouldn't feel right not to buy a drink in return.
Es würde sich nicht richtig anfühlen, im Gegenzug kein Getränk auszugeben.
Shall we, then?
Wollen wir dann?
About...
Um...
Rebecca and Jessica.
Rebecca und Jessica.
I'm really sorry I couldn't be honest with you about them.
Es tut mir wirklich leid, dass ich dir gegenüber nicht ehrlich sein konnte.
They were the only friends who ever comforted me since I was little,
Sie waren die einzigen Freunde , die mich seit meiner Kindheit jemals getröstet haben.
so I just couldn't bring myself to cut them off.
Ich konnte mich einfach nicht dazu durchringen, sie abzuschneiden.
The more my feelings for you grew,
Je mehr meine Gefühle für dich wuchsen,
the harder it became to confess.
je schwieriger es wurde, zu gestehen.
It's all because I was a coward.
Das alles nur, weil ich ein Feigling war.
I ran away because I didn't even have the courage to be honest.
Ich bin weggelaufen, weil ich nicht einmal den Mut hatte, ehrlich zu sein.
And once I was found out,
Und als ich entlarvt wurde,
I was so ashamed...
Ich habe mich so geschämt...
that I just gave up on everything.
dass ich einfach alles aufgegeben habe.
I'm a truly pathetic guy.
Ich bin ein wirklich erbärmlicher Kerl.
I wasn't good to you myself.
Ich war selbst nicht gut zu dir.
I got obsessed with that whole perfect family thing,
Ich war total besessen von diesem ganzen Konzept der perfekten Familie.
and all I ever talked about was babies and ovulation.
Und ich habe immer nur über Babys und den Eisprung gesprochen.
I'm sure you got sick of it.
Ich bin sicher, du hattest es irgendwann satt.
Come to think of it,
Wenn ich so darüber nachdenke,
we actually have a lot in common.
Wir haben tatsächlich viel gemeinsam.
Once we fixate on something, we totally lose our heads,
Sobald wir uns auf etwas fixieren, verlieren wir völlig den Verstand.
and we're both model students in our own way.
Und wir sind beide auf unsere Weise Musterschüler .
Maybe...
Vielleicht...
I was drawn to you...
Ich fühlte mich zu dir hingezogen...
because you resemble me so much.
weil du mir so ähnlich siehst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was totally dumbfounded by that counselor too.
Ich war von diesem Berater ebenfalls völlig verblüfft .
Lecturing me out of nowhere?
Mich aus heiterem Himmel belehren?
"Ma'am, have you ever expressed dissatisfaction..."
"Gnädige Frau, haben Sie jemals Ihre Unzufriedenheit geäußert...?"
"with your sexual relationship with your husband?"
"mit Ihrer sexuellen Beziehung zu Ihrem Ehemann?"
I was so embarrassed I wanted to die.
Ich war so beschämt, dass ich am liebsten gestorben wäre.
It was that drama therapy for me.
Das war für mich eine Art Dramatherapie.
That was my real mental breakdown.
Das war mein eigentlicher Nervenzusammenbruch.
- Right. - Yeah.
- Stimmt. - Ja.
Wrapping weird cloth all around you,
Dich mit seltsamen Stoffen einwickeln,
and telling you to stand up.
und forderte dich auf, aufzustehen.
But still,
Aber dennoch,
it was kind of fun. It was a new experience.
Es hat irgendwie Spaß gemacht. Es war eine neue Erfahrung.
I liked it more because I did it with you, honey.
Mir hat es umso besser gefallen, weil ich es mit dir zusammen gemacht habe, Schatz.
But...
Aber...
why did you suddenly suggest marriage counseling back then?
Warum hast du damals plötzlich eine Eheberatung vorgeschlagen?
You won't believe me,
Du wirst mir nicht glauben.
but...
Aber...
I really...
Ich wirklich...
honestly wanted to get intimate with you.
Ich wollte ehrlich gesagt intim mit dir werden.
You're still the sexiest...
Du bist immer noch die Sexieste...
and the most beautiful person in my eyes.
und der schönste Mensch in meinen Augen.
I really mean it.
Ich meine es wirklich ernst.
But strangely, whenever your ovulation day came,
Aber seltsamerweise geschah dies immer dann, wenn der Eisprungtag kam.
I got so tense that things just didn't work.
Ich war so angespannt , dass einfach nichts mehr funktionierte.
And that frustrated me too.
Und das hat mich auch frustriert.
You know,
Du weisst,
that counseling...
diese Beratung...
wasn't just for the baby either.
Es war nicht nur für das Baby.
Our newlywed days were really great.
Unsere Flitterwochen waren wirklich toll.
But saying I just wanted to do it straight out...
Aber ich wollte es einfach direkt angehen ...
felt kind of embarrassing and awkward,
Es fühlte sich irgendwie peinlich und unangenehm an.
so I think I made up a little excuse.
Ich glaube, ich habe mir eine kleine Ausrede ausgedacht.
Then...
Dann...
you hadn't stopped liking me?
Du hast mich also immer noch gemocht?
No way.
Auf keinen Fall.
I wanted to get intimate because I liked you.
Ich wollte intimer werden, weil ich dich mochte.
Can I kiss you?
Darf ich dich küssen?
Why do you even ask that?
Warum fragst du das überhaupt?
Well, still, we're divorced now.
Nun ja, wir sind jetzt geschieden.
If you don't want to, never mind.
Wenn du nicht willst, macht nichts.
Honey, slow down.
Schatz, mach langsam.
This is right in front of my company.
Das befindet sich direkt vor meinem Unternehmen.
Hurry.
Beeil dich.
Slow down.
Verlangsamen.
(Lux Hanmaeum Motel)
(Lux Hanmaeum Motel)
What's up with the views?
Was ist denn mit der Aussicht los?
Did I get my hopes up too much?
Hatte ich zu hohe Erwartungen?
What's the problem?
Was ist das Problem?
(Real luxury items only sellers know to truly avoid)
(Echte Luxusartikel, die nur Verkäufer wirklich meiden sollten)
Who is it?
Wer ist es?
Ye Na, what brings you here?
Ye Na, was führt dich hierher?
It's heavy. Here, take this first.
Es ist schwer. Hier, nimm das zuerst.
Okay.
Okay.
Why beef all of a sudden?
Warum plötzlich dieser Streit?
A partner company gave it to me for doing well on air,
Ich habe es von einem Partnerunternehmen für meine guten Leistungen im Radio bekommen.
but I was worried about gaining weight and couldn't eat it all,
Aber ich hatte Angst, zuzunehmen , und konnte nicht alles essen.
and it felt like a waste to throw it away.
Und es fühlte sich wie Verschwendung an, es wegzuwerfen.
So I brought it for your kids to eat.
Ich habe es also für eure Kinder mitgebracht.
Song Ye Na, I'm so touched.
Song Ye Na, ich bin so gerührt.
You can do thoughtful stuff like this?
Kann man so durchdachte Sachen machen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I've always been soft-hearted.
Ich war schon immer ein Mensch mit einem weichen Herzen.
I just got worn down by life and ended up like this.
Ich war einfach vom Leben ausgelaugt und bin so geendet.
What's this?
Was ist das?
It's nothing.
Schon gut.
Na Jeong, are you doing YouTube?
Na Jeong, machst du was auf YouTube?
It's just a trial.
Es ist nur ein Testlauf.
(The show must go on)
(Die Show muss weitergehen)
You laughed at me.
Du hast mich ausgelacht.
Hey, the views are lousy because it's my first time.
Hey, die Aussicht ist mies, weil ich zum ersten Mal hier bin.
If I keep at it, they'll soar.
Wenn ich dranbleibe, werden sie durchstarten.
Forget the views.
Vergiss die Aussicht.
Since when do you deal in luxury goods?
Seit wann handeln Sie mit Luxusgütern?
Do something that suits you, not this.
Mach etwas, das zu dir passt, nicht das.
This really doesn't fit you.
Das passt wirklich nicht zu dir.
Then what suits me?
Was passt denn dann zu mir?
How would I know that?
Woher sollte ich das wissen?
I'm thirsty.
Ich habe Durst.
What kind of hospitality is this?
Was ist das für eine Gastfreundschaft?
You slept over once, and now you're totally comfortable.
Du hast einmal hier übernachtet und fühlst dich jetzt pudelwohl.
Do you have any sparkling water?
Haben Sie Sprudelwasser?
I'll go buy some.
Ich werde mir welche kaufen gehen.
There's really a lot.
Da ist wirklich eine ganze Menge.
What does it even mean to do something that suits me?
Was bedeutet es überhaupt, etwas zu tun, das mir passt?
Something that suits me?
Etwas, das zu mir passt?
- Mom.
- Mama.
Did my little princes have fun?
Hatten meine kleinen Prinzen Spaß?
Yes.
Ja.
Mom, can we play at the playground for a little bit?
Mama, dürfen wir kurz auf dem Spielplatz spielen?
Yeah, sure.
Ja, klar.
Give me your bag. Wait.
Gib mir deine Tasche. Warte.
Guys.
Jungs.
Don't do anything too dangerous.
Tu nichts zu Gefährliches.
Watch the stairs.
Achten Sie auf die Treppe.
Slowly. Watch the stairs.
Langsam. Achten Sie auf die Treppe.
Min Woo, slowly.
Min Woo, langsam.
There.
Dort.
Faster.
Schneller.
Wait a second! What's this?
Moment mal! Was ist das?
Where did you get this on you?
Wo hast du das denn her?
We'll have to get this cleaned off as soon as we get home.
Wir müssen das sofort reinigen, sobald wir zu Hause sind.
Who left crayons here?
Wer hat die Buntstifte hier gelassen?
You look so pretty.
Du siehst so hübsch aus.
This makes no sense.
Das ergibt keinen Sinn.
Lee Il Ri, you look insanely pretty.
Lee Il Ri, du siehst wahnsinnig hübsch aus.
It really suits you.
Das passt wirklich gut zu dir.
Perfect. I choose this one.
Perfekt. Ich wähle diesen.
Me too.
Ich auch.
This one looks great on you too.
Das steht dir auch super.
You don't look human in this. You look unreal.
Du siehst darin nicht menschlich aus. Du siehst unwirklich aus.
This is honestly unbelievable.
Das ist ehrlich gesagt unglaublich.
You're blindingly gorgeous.
Du bist umwerfend schön.
This dress is really nice.
Dieses Kleid ist wirklich schön.
I love it.
Ich liebe es.
It's good.
Das ist gut.
You look so pretty.
Du siehst so hübsch aus.
- This one's not bad either. - Right.
- Der hier ist auch nicht schlecht. - Stimmt.
Are you two tired?
Seid ihr beide müde?
- No.
- Nein, nein.
You're not, right?
Das tust du nicht, oder?
That's great.
Das ist großartig.
You're saying everything's great.
Du sagst also, alles ist super.
Maybe I should try on one more.
Vielleicht sollte ich noch einen anprobieren.
One more? Okay.
Noch einen? Okay.
I'll try on one more.
Ich probiere noch einen an.
This one's pretty too.
Diese hier ist auch hübsch.
And this one's pretty too.
Und diese hier ist auch hübsch.
Eat some meat.
Iss etwas Fleisch.
They all look so good on me. I can't pick just one.
Sie sehen alle so gut an mir aus. Ich kann mich nicht für nur eins entscheiden.
Sang Gyu, which one did you like the most?
Sang Gyu, welches hat dir am besten gefallen?
They all looked pretty to me.
Sie sahen alle hübsch aus.
Seriously?
Ernsthaft?
Are you even paying attention to me?
Hörst du mir überhaupt zu?
At the end, you were dozing off and not reacting at all.
Am Ende bist du eingenickt und hast überhaupt nicht mehr reagiert.
Am I getting married all by myself here?
Heirate ich hier etwa ganz allein?
They all looked beautiful to me. I mean it.
Sie sahen alle wunderschön aus. Das meine ich ernst.
Which one did you like best?
Welches hat dir am besten gefallen?
Well,
Also,
I thought the first one you tried on suited you the best.
Ich fand, das erste Kleid, das Sie anprobiert haben, stand Ihnen am besten.
Isn't that one a bit plain, though?
Ist das nicht ein bisschen schlicht?
It's not like I can just pick something at random.
Ich kann mir ja nicht einfach irgendetwas aussuchen.
I'm a deputy editor at a fashion magazine.
Ich bin stellvertretende Redakteurin bei einer Modezeitschrift.
Think how many people will be watching me.
Überlegt mal, wie viele Leute mir zusehen werden.
This won't do.
Das geht so nicht.
Let's hit two more places next week.
Nächste Woche besuchen wir zwei weitere Orte.
What, you don't want to?
Was, du willst nicht?
- No, it's not that. - No.
- Nein, das ist es nicht. - Nein.
I'd actually love that.
Das würde mir wirklich sehr gefallen.
Right, Gu Joo Young, since you're coming next week, go on a blind date.
Gut, Gu Joo Young, da du nächste Woche kommst , geh doch auf ein Blind Date.
A blind date?
Ein Blind Date?
Out of nowhere?
Aus dem Nichts?
What are you talking about? There's no "right time" for a blind date.
Wovon redest du? Es gibt keinen "richtigen Zeitpunkt" für ein Blind Date.
I mean,
Ich meine,
it hasn't been that long since the divorce.
Die Scheidung ist noch nicht lange her .
What does that matter? You take the chance when you get it.
Was spielt das schon für eine Rolle? Man muss die Chance nutzen, wenn sie sich bietet.
There's a divorced doctor at Sang Gyu's hospital.
Im Krankenhaus von Sang Gyu arbeitet ein geschiedener Arzt .
Apparently, he's a really good guy.
Offenbar ist er ein wirklich guter Kerl.
It's not like he's weird or anything.
Es ist ja nicht so, als wäre er komisch oder so.
His wife cheated on him, so he had no choice but to divorce.
Seine Frau betrog ihn, deshalb blieb ihm keine andere Wahl, als sich scheiden zu lassen.
When you think about it, you also stepped in crap through no fault of your own.
Wenn man es recht bedenkt, ist man selbst auch unverschuldet in den Dreck getreten.
And he stepped in crap through no fault of his own too.
Und er trat unverschuldet in die Scheiße.
What a perfect match is that?
Was für eine perfekte Übereinstimmung!
No thanks, I'm good.
Nein danke, mir geht es gut.
Hey, wounds you get from people...
Hey, Wunden, die man von Menschen bekommt...
you heal with people.
Du heilst mit anderen Menschen.
While you're still even a year younger,
Solange du noch ein Jahr jünger bist,
you should meet someone decent and start fresh.
Du solltest jemanden Anständigen kennenlernen und einen Neuanfang wagen.
Enough.
Genug.
I have zero intention of seeing anyone.
Ich habe keinerlei Absicht, irgendjemanden zu sehen.
What's this?
Was ist das?
Are you seeing someone these days?
Hast du momentan jemanden in einer Beziehung?
You've been acting suspicious lately.
Du verhältst dich in letzter Zeit verdächtig.
I'm not.
Ich bin es nicht.
I'm really not.
Das bin ich wirklich nicht.
(Sang Min)
(Name)
Excuse me.
Verzeihung.
Hey.
Hey.
Yeah, what's up?
Ja, was gibt's Neues?
What?
Was?
She's acting suspicious.
Sie verhält sich verdächtig.
They all looked pretty.
Sie sahen alle hübsch aus.
Stop it.
Hör auf damit.
You're almost done now, right?
Du bist jetzt fast fertig, oder?
I'm on my way. How long will it take?
Ich bin unterwegs. Wie lange wird es dauern?
There are still three of us here right now,
Wir sind im Moment noch zu dritt hier.
so don't call, just text me.
Ruf also nicht an, schreib mir einfach eine SMS.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Haven't you eaten, Sang Min?
Hast du nichts gegessen, Sang Min?
But it's already late.
Aber es ist bereits zu spät.
I'm eating with Il Ri right now,
Ich esse gerade mit Il Ri.
so if you're hungry, grab something first.
Wenn du also Hunger hast, schnapp dir zuerst etwas.
- I'll be there soon. - Okay, see you in a bit.
- Ich bin gleich da. - Okay, bis gleich.
What?
Was?
"Sang Min?"
"Der Name?"
So?
Also?
From that moment on, it all started burning up again?
Von diesem Moment an brach alles wieder in Flammen auf?
So you slept with him again,
Du hast also wieder mit ihm geschlafen.
and you were too embarrassed to tell us?
Und es war Ihnen zu peinlich, es uns zu sagen?
Look at you, sneaking around on the down low like a pro.
Sieh mal an, wie du dich da so professionell herumschleichst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But somehow, it just felt kind of embarrassing to bring up.
Aber irgendwie fühlte es sich einfach peinlich an, das Thema anzusprechen.
What's embarrassing about that? It's not like we're minors.
Was ist daran peinlich? Wir sind doch keine Minderjährigen.
Is there some law that says once you're divorced, you can't sleep together again?
Gibt es ein Gesetz, das besagt, dass man nach einer Scheidung nicht wieder miteinander schlafen darf?
Hey, keep your voice down.
Hey, sprich leiser.
I said I'm embarrassed.
Ich sagte, es sei mir peinlich.
No wonder.
Kein Wunder.
Your face has been all rosy lately.
Dein Gesicht ist in letzter Zeit ganz rosig.
I thought you looked so much brighter.
Ich fand, du sähest viel strahlender aus.
Now it all makes sense.
Jetzt ergibt alles Sinn.
So?
Also?
Is your ex any good?
Taugt dein Ex was?
Hey.
Hey.
Once that pressure was off,
Sobald dieser Druck nachgelassen hatte,
we did it twice,
Wir haben es zweimal geschafft.
and even three times.
und sogar dreimal.
My goodness.
Meine Güte.
At this rate, doing it all the time, what if you end up pregnant?
Wenn das so weitergeht und du das ständig machst, was passiert, wenn du schwanger wirst?
Can you please talk quieter, Lee Il Ri?
Könnten Sie bitte leiser sprechen, Lee Il Ri?
Three times?
Dreimal?
Be quiet.
Ruhig sein.
Are you still feeling nauseous?
Ist Ihnen immer noch übel?
What did you eat for it to sit heavily?
Was hast du gegessen, dass es so schwer im Magen lag?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Seeing Il Ri in all those dresses made me so hungry...
Als ich Il Ri in all diesen Kleidern sah, bekam ich so einen Hunger...
I inhaled spicy pork and soybean paste stew,
Ich verschlang einen scharfen Eintopf mit Schweinefleisch und Sojabohnenpaste.
and I've felt bloated ever since.
Und seitdem fühle ich mich aufgebläht.
Hold on, I'll get you a digestive.
Einen Moment bitte, ich hole Ihnen einen Digestive.
We're out of digestives.
Unsere Verdauungstabletten sind aus.
I'll run to the convenience store and grab some.
Ich renne schnell zum Kiosk und hole mir welche.
If the pharmacy's open, buy a box of digestive medicine.
Wenn die Apotheke geöffnet ist, kaufen Sie eine Packung Verdauungsmedikamente.
If it's closed, get a few sparkling waters.
Wenn es geschlossen ist, besorg dir ein paar Flaschen Mineralwasser.
My digestion's been off all the time lately.
Meine Verdauung spinnt in letzter Zeit ständig.
- Got it. I'll be right back. - Okay.
- Verstanden. Ich bin gleich wieder da. - Okay.
What is wrong with me these days?
Was stimmt bloß nicht mit mir in letzter Zeit?
Every time I eat, it sits heavily, and I feel awful.
Jedes Mal, wenn ich esse, liegt es mir schwer im Magen und ich fühle mich elend.
My goodness.
Meine Güte.
At this rate, doing it all the time, what if you end up pregnant?
Wenn das so weitergeht und du das ständig machst, was passiert, wenn du schwanger wirst?
If only I were that lucky.
Wenn ich doch nur so viel Glück hätte.
(Pregnancy Test)
(Schwangerschaftstest)
Honey, I got the digestive.
Schatz, ich habe den Verdauungsbrei.
Honey.
Honig.
Honey, what's wrong?
Schatz, was ist los?
Hey.
Hey.
What's going on? Does it hurt too much?
Was ist los? Tut es zu weh?
No.
NEIN.
It's not that.
Das ist es nicht.
Tell me.
Sag mir.
Honey, by any chance,
Schatz, zufällig,
do you want to be a dad?
Möchtest du Vater werden?
What?
Was?
I...
ICH...
I'm...
Ich bin...
(Pregnant)
(Schwanger)
Honey.
Honig.
You've really been through a lot.
Du hast wirklich viel durchgemacht.
Congratulations.
Glückwunsch.
Who's leaning on the doorbell like that?
Wer lehnt denn da so an der Türklingel?
Who is it?
Wer ist es?
You scared me. I thought something had happened, Jin Hee.
Du hast mir Angst gemacht. Ich dachte, es wäre etwas passiert, Jin Hee.
Why weren't you answering your phone?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
I was cleaning. Have a seat.
Ich war am Putzen. Nehmen Sie Platz.
- Hey. - Yeah?
- Hey. - Ja?
Are you making YouTube videos these days?
Machst du heutzutage YouTube-Videos?
How did you know?
Woher wusstest du das?
My sister texted me.
Meine Schwester hat mir eine SMS geschrieben.
She asked if the person in this video was my friend.
Sie fragte, ob die Person in diesem Video meine Freundin sei.
Hello.
Hallo.
Subscribers of Show Must Go On, this is Cho Na Jeong.
Abonnenten von Show Must Go On, hier spricht Cho Na Jeong.
On Show Must Go On,
Die Show muss weitergehen
we've launched a new segment called "Mom Tried It Items."
Wir haben ein neues Segment mit dem Titel „Von Müttern getestete Produkte“ gestartet.
Among moms with little ones these days,
Unter Müttern mit kleinen Kindern heutzutage
this is getting shared around like crazy.
Das wird gerade wie verrückt weiterverbreitet.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
That's wild. When I checked yesterday,
Das ist ja verrückt. Als ich gestern nachgesehen habe,
it wasn't doing this well.
Es lief nicht so gut.
The response is great.
Die Resonanz ist großartig.
But look here. I've got 815 subscribers, right?
Aber schau mal hier. Ich habe doch 815 Abonnenten, oder?
You have to pass 1,000 before you can start making money.
Sie müssen die 1000er-Marke überschreiten, bevor Sie anfangen können, Geld zu verdienen.
So close.
So knapp.
Then hurry up and upload something new.
Dann lade schnell etwas Neues hoch.
You've got to strike while the iron is hot.
Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
- Yeah? - Yeah.
- Ja ja.
- I should, right? - Of course.
- Sollte ich, oder? - Natürlich.
Okay, Jin Hee.
Okay, Jin Hee.
I've come up with a few follow-up ideas.
Mir sind ein paar Anschlussideen eingefallen.
- Take a look. - Let's see.
- Schau mal. - Mal sehen.
We sell a mini massager together with an ampoule set.
Wir verkaufen ein Mini-Massagegerät zusammen mit einem Ampullen-Set.
"A face line that changes with just one minute a day."
„Eine Gesichtslinie, die sich mit nur einer Minute pro Tag verändert.“
- Something like this. - Okay.
- So in etwa. - Okay.
Another one is an automatic vibrating scalp cleaner.
Ein weiteres Beispiel ist ein automatischer, vibrierender Kopfhautreiniger.
Jin Hee, you really need to try this.
Jin Hee, das musst du unbedingt ausprobieren.
Will it make my hair grow?
Werden meine Haare dadurch wachsen?
Yeah. This is a scalp cleaner. It deep-cleans your scalp.
Ja. Das ist ein Kopfhautreiniger. Er reinigt die Kopfhaut gründlich.
I'll leave you a great review.
Ich werde Ihnen eine hervorragende Bewertung hinterlassen.
Promise.
Versprechen.
Everyone,
Alle,
raising two boys,
zwei Jungen großziehen
I've tried every detergent under the sun.
Ich habe wirklich jedes erdenkliche Waschmittel ausprobiert.
Among them, which detergent lifts stains the best?
Welches dieser Waschmittel entfernt Flecken am besten?
I'll show you through this test.
Ich werde Sie durch diesen Test führen.
Look.
Sehen.
I'm going all in.
Ich gehe aufs Ganze.
My kids do this.
Meine Kinder machen das auch.
Breakfast, lunch, and dinner.
Frühstück, Mittagessen und Abendessen.
They come home with stains from all of them.
Sie kommen mit Flecken von allen nach Hause.
Under the exact same conditions,
Unter exakt denselben Bedingungen,
I'll run the washer for 40 minutes.
Ich lasse die Waschmaschine 40 Minuten laufen.
Look.
Sehen.
First up is Aclean.
Als erstes kommt Aclean.
Okay.
Okay.
I'll show you the results after washing under the same conditions...
Ich zeige Ihnen die Ergebnisse nach dem Waschen unter den gleichen Bedingungen...
right away.
sofort.
First, Aclean. Here we go.
Zuerst Aclean. Los geht's.
The pen marks definitely look a bit lighter.
Die Striche des Stiftes sehen definitiv etwas heller aus.
But the ketchup and mayonnaise stains are still partly there.
Die Ketchup- und Mayonnaiseflecken sind aber noch teilweise zu sehen.
Now, next.
Nun zum nächsten Thema.
It's going up.
Es steigt.
Yes!
Ja!
Keep going up.
Immer weiter nach oben.
As for Lemon Plus,
Was Lemon Plus betrifft,
compared to Aclean,
im Vergleich zu Aclean,
the mayo and ketchup look a bit more faded, right?
Die Mayonnaise und der Ketchup sehen etwas verblasster aus, nicht wahr?
Go, keep rising.
Geh weiter, steig immer höher.
Making money off other people really isn't easy.
Es ist wirklich nicht einfach, mit anderen Leuten Geld zu verdienen .
Look at this.
Schau dir das an.
It briefly hit 210 dollars, then dropped back to 25.
Der Kurs erreichte kurzzeitig 210 Dollar, fiel dann aber wieder auf 25 zurück.
At this rate, my family couldn't even afford one fried chicken.
Bei diesem Tempo könnte sich meine Familie nicht einmal mehr ein einziges Brathähnchen leisten.
What am I supposed to do?
Was soll ich tun?
Should I change up my content?
Sollte ich meine Inhalte ändern?
Hey, just wait and see.
Hey, warte einfach ab.
Once you've uploaded this much content,
Sobald Sie diese Menge an Inhalten hochgeladen haben,
you never know when the algorithm will grab it and make it popular.
Man weiß nie, wann der Algorithmus es aufgreift und populär macht.
All the moms in my neighborhood...
Alle Mütter in meiner Nachbarschaft...
know your channel.
Kenne deinen Kanal.
- Really? - Yeah.
- Wirklich? - Ja.
Still, it's not easy.
Dennoch ist es nicht einfach.
At this rate, I might have to get a part-time job at a convenience store.
Bei dem Tempo muss ich mir wohl einen Nebenjob in einem Supermarkt suchen.
Noh Min Jun, don't lie down.
Noh Min Jun, leg dich nicht hin.
Get up. Hey, no.
Steh auf. Hey, nein.
Get up.
Aufstehen.
Lock it.
Schließ es ab.
Okay.
Okay.
Min Jun, here.
Min Jun, hier.
I had fun today.
Ich hatte heute viel Spaß.
Me too, Jin Hee.
Ich auch, Jin Hee.
Let's meet again when you're free, and let the kids play.
Lass uns wieder treffen, wenn du Zeit hast, und lass die Kinder spielen.
Yeah, let's do that.
Ja, machen wir das.
By the way, what brand is this car seat?
Übrigens, welche Marke hat dieser Kindersitz?
It looks really nice.
Es sieht wirklich schön aus.
Jin Hee, this one is great.
Jin Hee, der ist großartig.
It's not a big brand. It's from a small company,
Es ist keine große Marke. Es stammt von einem kleinen Unternehmen.
but it's way more comfortable, and the safety is outstanding.
Aber es ist wesentlich komfortabler, und die Sicherheit ist hervorragend.
- Really? - Hold on.
- Wirklich? - Moment mal.
These kids are so wild in the car...
Diese Kinder sind so wild im Auto...
that when it came to car seats, I researched everything...
Als es um Kindersitze ging, habe ich alles gründlich recherchiert...
and picked this one super carefully.
und habe dieses Exemplar ganz sorgfältig ausgewählt.
- Hey. - Yeah?
- Hey. - Ja?
Then make a video about this.
Dann mach ein Video darüber.
- About what? - A car seat comparison review.
- Worum geht es? - Ein Vergleich von Kindersitzen.
A car seat comparison review?
Ein Vergleichstest für Kindersitze?
This is the perfect item.
Das ist der perfekte Artikel.
That's perfect.
Das ist großartig.
Thanks.
Danke.
I had such a great time today. Get home safe.
Ich hatte heute einen so schönen Tag. Komm gut nach Hause.
- You too. - Okay.
- Du auch. - Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Bye, Ah Young. - Say bye.
- Tschüss, Ah Young. - Sag tschüss.
FixPro is great overall,
FixPro ist insgesamt großartig.
but the recline adjustment was brutal.
Die Verstellung der Rückenlehne war jedoch brutal.
The kids love the Guardian360,
Die Kinder lieben Guardian360.
but getting them out was way too much work for me.
Aber sie wieder herauszuholen, war mir viel zu viel Arbeit.
Overall, Veec scores the highest.
Insgesamt erzielt Veec die höchste Punktzahl.
(Car Seat Comparison Chart)
(Vergleichstabelle für Autositze)
How is this tougher than home shopping?
Inwiefern ist das schwieriger als Online-Shopping?
You're still working?
Arbeitest du noch?
What time is it? Did I wake you?
Wie spät ist es? Habe ich dich geweckt?
No, I just woke up because I was thirsty.
Nein, ich bin nur aufgewacht, weil ich Durst hatte.
When are you going to sleep?
Wann gehst du schlafen?
I'll go to bed after I finish sorting this data.
Ich gehe ins Bett, sobald ich diese Daten sortiert habe.
You're working harder than when you were at the company.
Du arbeitest härter als zu deiner Zeit im Unternehmen.
Is there anything I can help with?
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
I'm okay for now.
Mir geht es im Moment gut.
If it really gets too hard, I'll ask you for help.
Wenn es wirklich zu schwierig wird, werde ich dich um Hilfe bitten.
Okay. Wrap it up quickly and come to bed.
Okay. Mach schnell Schluss und komm ins Bett.
So...
Also...
(Car Seat Comparison Chart)
(Vergleichstabelle für Autositze)
Okay, then.
Okay, dann.
Honey, turn off the alarm.
Schatz, schalte den Wecker aus.
That's yours. I didn't set an alarm.
Das gehört dir. Ich habe keinen Wecker gestellt.
I didn't set one either.
Ich habe auch keine eingestellt.
It's yours. Turn it off.
Es gehört dir. Schalte es aus.
Mine?
Meins?
(Comments)
(Kommentare)
Honey.
Honig.
Honey, look at this.
Schatz, schau dir das an.
What's going on?
Was ist los?
Look at this.
Schau dir das an.
What is this?
Was ist das?
I think they're comments.
Ich glaube, es handelt sich um Kommentare.
Is this really your account? Did you get hacked or something?
Ist das wirklich Ihr Konto? Wurden Sie gehackt oder so?
- Hacked? - Why is it blowing up like this?
- Gehackt? - Warum eskaliert die Situation so?
How many are there?
Wie viele sind es?
(The Car Seat of My Life)
(Der Autositz meines Lebens)
I'm actress Han Su Ji.
Ich bin die Schauspielerin Han Su Ji.
- A few days ago, - It's Han Su Ji.
- Vor ein paar Tagen, - Es ist Han Su Ji.
the car my child was riding in was in a traffic accident,
Das Auto, in dem mein Kind mitfuhr, war in einen Verkehrsunfall verwickelt.
and the rescue workers told me...
Und die Rettungskräfte sagten mir...
that my child survived thanks to the car seat.
dass mein Kind dank des Kindersitzes überlebt hat.
I actually bought that car seat...
Ich habe diesen Kindersitz tatsächlich gekauft...
after watching a review on Show Must Go On.
nachdem ich eine Rezension zu Show Must Go On gesehen hatte.
So I wanted to thank you from the bottom of my heart, which is why I'm here.
Deshalb wollte ich mich von ganzem Herzen bei Ihnen bedanken , und deshalb bin ich hier.
I saw the news and came to watch.
Ich habe die Nachrichten gesehen und bin gekommen, um zuzuschauen.
I found out from Han Su Ji's comment.
Ich habe es aus Han Su Jis Kommentar erfahren.
The car seat they mentioned on the news...
Der Kindersitz, von dem in den Nachrichten die Rede war...
was the one you picked as your top choice here, so I came.
Das war diejenige, die Sie hier als Ihre erste Wahl angegeben haben, deshalb bin ich gekommen.
A car overturned on a rainy road,
Ein Auto kippte auf einer regennassen Straße um.
but the child was miraculously rescued unharmed, and it's become big news.
Doch das Kind wurde wie durch ein Wunder unverletzt gerettet, und die Geschichte hat für großes Aufsehen gesorgt.
What?
Was?
Is this that "power of the algorithm" everyone talks about?
Ist das jene „Macht des Algorithmus“, von der alle reden?
They're saying it's thanks to using a safe car seat.
Sie sagen, das liege an der Verwendung eines sicheren Kindersitzes.
At the scene of the accident...
Am Unfallort...
Hello?
Hallo?
Is this Ms. Cho Na Jeong?
Ist das Frau Cho Na Jeong?
Yes, speaking. Who's this?
Ja, hier spricht jemand. Wer ist da?
(VEEC - Kim Won Hun)
(VEEC - Kim Won Hun)
It's a real pleasure to meet you.
Es ist mir eine große Freude, Sie kennenzulernen.
I'm Kim Won Hun, CEO of Veec Car Seats.
Ich bin Kim Won Hun, CEO von Veec Car Seats.
Hello, I'm Cho Na Jeong.
Hallo, ich bin Cho Na Jeong.
To be honest, we have a really good product.
Ehrlich gesagt haben wir ein wirklich gutes Produkt.
But our marketing budget can't compete with the big corporations,
Unser Marketingbudget kann aber nicht mit dem der großen Konzerne mithalten.
so we had been thinking about shutting down.
Wir hatten also schon überlegt, den Betrieb einzustellen.
But then, you posted a review on "Mom Tried It Items,"
Aber dann hast du eine Rezension zu "Mom Tried It Items" veröffentlicht.
and orders started climbing,
und die Bestellungen begannen zu steigen.
and even Han Su Ji posted on our website,
und sogar Han Su Ji hat auf unserer Website gepostet.
and now, the company has completely bounced back.
Und nun hat sich das Unternehmen vollständig erholt.
We're truly grateful.
Wir sind wirklich dankbar.
Not at all.
Gar nicht.
All I did was recommend a good product because it's good.
Ich habe lediglich ein gutes Produkt empfohlen, weil es gut ist.
I should be the one thanking you.
Eigentlich sollte ich Ihnen danken.
The reason I asked to see you today...
Der Grund, warum ich Sie heute sprechen wollte...
is that thanks to all this word of mouth,
Das liegt an all dieser Mundpropaganda.
we've been given the chance to get on a home shopping channel.
Wir haben die Chance bekommen , in einem Homeshopping-Kanal aufzutreten.
I see.
Ich verstehe.
For that show,
Für diese Sendung
we were hoping you could appear as a guest.
Wir hatten gehofft, Sie könnten als Gast auftreten .
Me?
Mich?
Which channel will it air on?
Auf welchem ​​Sender wird es ausgestrahlt?
Sweet Home Shopping.
Einkaufen bei Sweet Home.
Sweet Home Shopping?
Sweet Home Shopping?
To be honest, Mr. Kim,
Um ehrlich zu sein, Herr Kim,
I was on Sweet Home Shopping's career-interrupted women's program...
Ich war Teilnehmerin des Programms „Sweet Home Shopping“ für Frauen, die ihre Karriere unterbrochen hatten…
as an intern, and got fired.
als Praktikant und wurde gefeuert.
I'm grateful for the offer,
Ich bin dankbar für das Angebot.
but I'm not sure they'd be thrilled to have me.
Ich bin mir aber nicht sicher, ob sie begeistert wären, mich dabei zu haben.
I see.
Ich verstehe.
Yes.
Ja.
Still, passing on someone with this much buzz...
Dennoch, jemanden mit so viel Aufsehen zu ignorieren ...
would be a big loss for us,
Das wäre ein großer Verlust für uns.
and I think the company will understand as well.
Und ich denke, das Unternehmen wird das auch verstehen.
As long as you say yes,
Solange du ja sagst,
I'll explain things well to the company.
Ich werde der Firma alles genau erklären.
Okay.
Okay.
What do you want to do, honey?
Was möchtest du tun, Schatz?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
I'm fifty-fifty about it.
Ich bin da unentschlossen.
Going back to home shopping does sound good,
Die Rückkehr zum Online-Shopping klingt gut.
but I'm scared I'll get hurt again.
Aber ich habe Angst, dass ich wieder verletzt werde.
And if the results aren't good,
Und wenn die Ergebnisse nicht gut sind,
I feel like I'd be letting down CEO Kim, who believed in me.
Ich habe das Gefühl, ich würde CEO Kim enttäuschen, die an mich geglaubt hat.
What do you think?
Was denken Sie?
Just do it.
Tun Sie es einfach.
Just do it?
Tun Sie es einfach?
Yeah, do it.
Ja, mach es.
Anyone can see this is an amazing opportunity for your channel.
Jeder kann erkennen, dass dies eine großartige Chance für Ihren Kanal ist.
There's no reason not to go.
Es gibt keinen Grund, nicht hinzugehen.
And I think it's the perfect chance...
Und ich denke, das ist die perfekte Gelegenheit...
for you to really prove yourself.
damit du dich wirklich beweisen kannst.
But if I mess up on air and sales don't come in,
Aber wenn ich mich live im Fernsehen verspreche und die Verkaufszahlen ausbleiben,
it'll hurt the CEO a lot too.
Das wird auch dem CEO sehr weh tun.
Why worry about that?
Warum sollte man sich darüber Sorgen machen?
You're Cho Na Jeong.
Du bist Cho Na Jeong.
The Cho Na Jeong I know...
Die Cho Na Jeong, die ich kenne...
would never let the broadcast fail.
würde die Übertragung niemals scheitern lassen.
You're the one who picked this product,
Sie haben dieses Produkt ausgewählt.
and you genuinely care,
und dass es Ihnen wirklich am Herzen liegt,
and I've seen with my own eyes how much research you put into it.
Und ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie viel Recherche Sie hineingesteckt haben.
You really think so?
Meinst du das wirklich?
Yeah.
Ja.
But...
Aber...
why did you change so much?
Warum hast du dich so sehr verändert?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Compared to before, you're like a completely different person.
Im Vergleich zu früher bist du wie ein völlig anderer Mensch.
Hey, forget how I used to be.
Hey, vergiss, wie ich früher war.
What matters is what I do from now on.
Entscheidend ist, was ich von nun an tue.
"Just do it!"
"Tun Sie es einfach!"
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Hello, Executive Director.
Hallo, Geschäftsführer.
You remember me, right?
Du erinnerst dich an mich, nicht wahr?
I'm Cho Na Jeong, who did the career-break return internship.
Ich bin Cho Na Jeong und habe das Praktikum für Wiedereinsteiger nach einer Berufspause absolviert.
Yes.
Ja.
We meet again.
Wir sehen uns wieder.
Life really does throw some strange things at you.
Das Leben hält wirklich einige seltsame Dinge für einen bereit.
Because of coincidences like this,
Wegen solcher Zufälle,
you're aiming to get a chance to make your way back into home shopping?
Sie möchten also wieder ins Online-Shopping einsteigen?
You're very lucky.
Du hast großes Glück.
"Lucky," Executive Director?
„Glückspilz“, Geschäftsführer?
Do you know how much I've worked and honed my skills to get here?
Weißt du, wie hart ich gearbeitet und meine Fähigkeiten verfeinert habe, um hierher zu kommen?
I'd be a bit hurt if you brushed it off like that.
Ich wäre etwas gekränkt, wenn Sie das so einfach abtun würden.
If I manage to bring in sales beyond your expectations,
Wenn es mir gelingt , Ihre Erwartungen an den Umsatz zu übertreffen ,
I'll be expecting an apology for that comment.
Ich erwarte eine Entschuldigung für diesen Kommentar.
All right.
In Ordnung.
For now, just focus on boosting sales.
Konzentriere dich vorerst einfach darauf, den Umsatz zu steigern.
You two can keep talking.
Ihr könnt euch gerne weiter unterhalten.
(Veec)
(Veec)
Na Jeong.
Das ist Jeong.
Show them today what you're really made of.
Zeigen Sie ihnen heute, was wirklich in Ihnen steckt.
Okay. Let's do this.
Okay. Los geht's.
Let's do this.
Los geht's.
We're live in five seconds.
Wir sind in fünf Sekunden live.
(On air)
(Live auf Sendung)
Hello, customers. I'm the show host Song Ye Na.
Hallo, liebe Kunden. Ich bin die Moderatorin Song Ye Na.
And I'm Cho Na Jeong from "Mom Tried It Items"...
Und ich bin Cho Na Jeong von "Mom Tried It Items"...
on YouTube.
auf YouTube.
Some of you may know who I am,
Einige von Ihnen wissen vielleicht, wer ich bin.
and some of you may not.
und manche von Ihnen vielleicht nicht.
To explain briefly,
Um es kurz zu erklären:
on the channel "Show Must Go On,"
auf dem Kanal „Show Must Go On“,
I produce and run the "Mom Tried It Items" content.
Ich produziere und betreue die Inhalte der Reihe „Mom Tried It Items“.
So why am I on home shopping today?
Warum bin ich heute beim Teleshopping?
Well,
Also,
after being tested and tested and tested on my channel,
nachdem es auf meinem Kanal immer und immer wieder getestet wurde ,
this very Veec car seat I introduced...
Genau diesen Veec-Autositz habe ich vorgestellt...
kept a child completely safe in a traffic accident.
hat ein Kind bei einem Verkehrsunfall vollständig geschützt .
Those kinds of reviews...
Solche Rezensionen...
kept pouring in, so the moms went wild.
Es kamen immer mehr Kinder herein, sodass die Mütter völlig ausflippten.
I see. Let's take a look.
Verstehe. Schauen wir mal.
This is the very article...
Dies ist genau dieser Artikel...
that had the mom community buzzing.
Das sorgte in der Mütter-Community für großes Aufsehen.
A child who survived unharmed in a half-crushed car?
Ein Kind, das in einem halbzerstörten Auto unverletzt überlebte?
The secret was this car seat?
Das Geheimnis war dieser Kindersitz?
Show Must Go On made it all the way here. I'm moved!
„Show Must Go On“ hat es bis hierher geschafft. Ich bin gerührt!
Na Jeong, you're the best.
Na Jeong, du bist die Beste.
The live comments are great right now. The energy is really good.
Die Live-Kommentare sind im Moment großartig. Die Stimmung ist wirklich gut.
I saw that article too.
Ich habe den Artikel auch gesehen.
Is this that car seat?
Ist das der Kindersitz?
If they only did baby-gear shows like this, I'd watch every week.
Wenn es nur solche Babyartikel-Sendungen gäbe , würde ich jede Woche einschalten.
Honest reviews are so welcome.
Ehrliche Bewertungen sind sehr willkommen.
The response right now is incredible.
Die Resonanz ist momentan unglaublich.
Today, our customers...
Heute sind unsere Kunden...
are giving us a truly record-breaking response.
Sie geben uns eine wahrhaft rekordverdächtige Resonanz.
So how many units do we have left?
Wie viele Einheiten haben wir also noch übrig?
Ten left.
Noch zehn übrig.
We've just heard there are only about ten left.
Wir haben soeben gehört, dass nur noch etwa zehn übrig sind.
In Sweet Home Shopping's history, in terms of car seats,
In der Geschichte von Sweet Home Shopping, was Autositze betrifft,
it looks like we're about to set a new record.
Es sieht so aus, als ob wir kurz davor stehen , einen neuen Rekord aufzustellen .
Yes.
Ja.
And as we speak, the entire stock...
Und während wir hier sprechen, ist der gesamte Bestand...
has completely sold out.
ist komplett ausverkauft.
We're sold out.
Wir sind ausverkauft.
Everyone, thank you so much.
Vielen Dank an alle.
Great work, everyone.
Großartige Leistung, alle zusammen.
- Great job.
- Großartige Leistung.
From now on as well, we'll personally use...
Auch von nun an werden wir persönlich...
and thoroughly test the products ourselves and show them to you honestly.
und testen die Produkte selbst gründlich und präsentieren sie Ihnen ehrlich.
To all the customers who joined us today,
An alle Kunden, die heute dabei waren,
we'd like to thank you once again.
Wir möchten uns nochmals bei Ihnen bedanken.
Thank you.
Danke schön.
Great job today.
Heute eine super Leistung.
- Thank you. - Yes.
- Danke. - Ja.
Ms. Cho Na Jeong.
Frau Cho Na Jeong.
Yes?
Ja?
You really worked hard on today's show.
Du hast heute wirklich hart für die Sendung gearbeitet.
Number one in real-time sales.
Die Nummer eins im Echtzeit-Verkauf.
That's more than I ever expected.
Das ist mehr, als ich je erwartet hätte.
Thank you.
Danke schön.
So, about that comment that I just luckily got back in.
Nun zu dem Kommentar, den ich glücklicherweise gerade wieder aufgenommen habe.
May I get an apology?
Darf ich eine Entschuldigung erhalten?
You're right.
Sie haben Recht.
I should be apologizing.
Ich sollte mich entschuldigen.
Yes.
Ja.
Wait, Ms. Cho.
Warten Sie, Frau Cho.
Yes?
Ja?
Watching you today,
Ich sehe dir heute zu,
I felt your talent as a show host...
Ich habe Ihr Talent als Moderator gespürt...
is truly exceptional.
ist wirklich außergewöhnlich.
Would you, by any chance, consider coming back...
Würden Sie vielleicht in Erwägung ziehen, zurückzukommen?
to Sweet Home Shopping?
Zum Einkaufen nach Sweet Home?
To Sweet Home Shopping?
Zum Einkaufen nach Hause?
I want to enjoy my work and also live fully as a mom.
Ich möchte meine Arbeit genießen und gleichzeitig mein Muttersein in vollen Zügen genießen.
For me, Sweet Home Shopping...
Für mich ist Sweet Home Shopping...
hasn't exactly been all that sweet.
Es war nicht gerade alles so schön.
I see.
Ich verstehe.
Well, that's a shame, but it is what it is.
Tja, das ist schade, aber so ist es nun mal.
Still, you can keep collaborating with us on follow-up projects, right?
Sie können aber gerne weiterhin mit uns an Folgeprojekten zusammenarbeiten, richtig?
Of course.
Natürlich.
(1 year later)
(1 Jahr später)
You're up early.
Du bist früh aufgestanden.
Yeah.
Ja.
Is it Na Jeong's birthday?
Hat Na Jeong heute Geburtstag?
Happy 42nd birthday, Cho Na Jeong.
Alles Gute zum 42. Geburtstag, Cho Na Jeong.
Did you have your seaweed soup?
Hast du deine Seetangsuppe gegessen?
I don't know. I'm not sure I'll have time.
Ich weiß es nicht. Ich bin mir nicht sicher, ob ich Zeit haben werde.
I'm running late for an interview.
Ich bin spät dran für ein Vorstellungsgespräch.
Honey, I've got an interview today, so I'll head out first.
Schatz, ich habe heute ein Vorstellungsgespräch, deshalb gehe ich jetzt erst mal los.
- Father, I'll be back. - All right, go on.
- Vater, ich bin gleich wieder da. - Na gut, geh schon.
Min Woo, Min Jun, go to kindergarten with Grandpa and be good.
Min Woo, Min Jun, geht mit Opa in den Kindergarten und seid brav.
Okay.
Okay.
Honey, wait.
Schatz, warte.
Here, at least have one spoon of seaweed soup before you go.
Hier sollten Sie wenigstens einen Löffel Seetangsuppe essen, bevor Sie gehen.
It's hot.
Es ist heiß.
It's really good.
Es ist wirklich gut.
- Yeah? - I'll come home early.
- Ja? - Ich komme früher nach Hause.
Happy birthday, honey.
Alles Gute zum Geburtstag, Schatz.
Thanks.
Danke.
See you later.
Bis später.
Yeah.
Ja.
Naraeng, happy birthday.
Naraeng, alles Gute zum Geburtstag.
I'm still so jealous that you're busy.
Ich bin immer noch so neidisch, dass du so beschäftigt bist.
Oh Jae In.
Oh Jae In.
Are you really not going to sleep?
Willst du wirklich nicht schlafen gehen?
When are you ever going to sleep?
Wann schläfst du eigentlich jemals?
Why is your day and night completely flipped?
Warum ist dein Tag-Nacht- Rhythmus komplett vertauscht?
Honey, sorry.
Schatz, tut mir leid.
I couldn't get up again.
Ich konnte nicht wieder aufstehen.
Come here and take the baby.
Komm her und nimm das Baby.
Hang on, okay.
Einen Moment bitte.
Come here.
Komm her.
Did you have your food?
Hast du gegessen?
Yeah?
Ja?
- You're hungry, aren't you? - Yeah.
- Du hast Hunger, nicht wahr? - Ja.
I'll make breakfast.
Ich mache Frühstück.
We should definitely meet up today, don't we?
Wir sollten uns heute unbedingt treffen, oder?
Naraeng.
Naraeng.
You'll need to spend dinner with your family,
Du musst mit deiner Familie zu Abend essen.
so let's have a nice lunch out.
Lasst uns also schön auswärts zu Mittag essen.
How about here?
Wie wäre es hier?
That looks great.
Das sieht toll aus.
Gu Joo Young, can you come?
Gu Joo Young, kannst du kommen?
Yeah.
Ja.
Our babysitter's coming today,
Unser Babysitter kommt heute.
so I think I can go out.
Ich denke also, ich kann ausgehen.
Deal.
Handeln.
Then noon, here.
Dann Mittag, hier.
Na Jeong,
Na Jeong,
I hope you have the happiest day in the whole world today.
Ich wünsche dir den schönsten Tag der Welt!
- Coffee? - Yeah.
- Kaffee? - Ja.
Okay.
Okay.
- Hello.
- Hallo.
We're here for the interview.
Wir sind hier zum Vorstellungsgespräch.
- I see. - I'm so nervous.
- Ich verstehe. - Ich bin so nervös.
Thank you so much.
Vielen Dank.
- I'm such a fan. - You're so beautiful.
- Ich bin so ein Fan. - Du bist so schön.
Thank you.
Danke schön.
Good luck, everyone.
Viel Glück euch allen.
- Thank you. - Sure.
- Danke. - Gern.
- You're so pretty. - Your show is so beautiful.
- Du bist so hübsch. - Deine Show ist so schön.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Thank you.
Danke schön.
When did you prepare all this?
Wann hast du das alles vorbereitet?
But, anyway,
Aber wie dem auch sei,
there are way more applicants than I expected.
Es gibt viel mehr Bewerber als ich erwartet hatte.
Exactly.
Genau.
We narrowed it down as much as we could,
Wir haben die Auswahl so weit wie möglich eingegrenzt.
but I guess there are a lot of moms who want to work.
Aber ich schätze, es gibt viele Mütter , die arbeiten wollen.
Yeah, I see.
Ja, verstehe.
Do you think it'll be past 12 p.m. by the time the last interview is over?
Glaubst du, es wird nach 12 Uhr mittags sein, wenn das letzte Interview beendet ist?
Not sure. If we move fast, it'll wrap up quickly,
Ich bin mir nicht sicher. Wenn wir uns beeilen, ist es schnell erledigt.
but I can't promise it'll be before noon.
Ich kann aber nicht versprechen, dass es vor Mittag so weit sein wird.
CEO Cho, could you approve this?
CEO Cho, könnten Sie dies genehmigen?
What?
Was?
How about this for the next review?
Wie wäre es damit für die nächste Rezension?
Let's see.
Mal sehen.
- Take a look at this. - Yeah.
- Schau dir das mal an. - Ja.
I tested it beforehand.
Ich habe es vorher getestet.
Yeah?
Ja?
From application to finish, it feels really nice.
Von der Bewerbung bis zum Abschluss fühlt es sich wirklich gut an.
Then I should try it too.
Dann sollte ich es auch mal versuchen.
Jin Hee, can you get me a sample?
Jin Hee, könntest du mir bitte eine Probe besorgen?
Okay.
Okay.
- Thanks. - Okay.
- Danke. - Okay.
(CEO Cho Na Jeong)
(CEO Cho Na Jeong)
Guys, a lot of applicants showed up.
Leute, es sind sehr viele Bewerber erschienen.
So noon seems impossible.
Mittag scheint also unmöglich.
Should we push it back a bit?
Sollten wir es etwas verschieben?
(Editor-in-Chief's Office)
(Büro des Chefredakteurs)
Hey, Choi Woo Ram.
Hey, Choi Woo Ram.
Why does the cover shoot look like this?
Warum sieht das Cover-Shooting so aus?
We shot outside that day, and the weather was bad,
Wir haben an dem Tag draußen gedreht, und das Wetter war schlecht.
so the light quality wasn't great.
Die Lichtqualität war also nicht besonders gut.
If the weather's bad, you move the date,
Bei schlechtem Wetter wird der Termin verschoben.
or change the concept. You should've done something.
Oder man müsste das Konzept ändern. Du hättest etwas tun sollen.
The fact that you thought of bringing this to me for approval...
Die Tatsache, dass Sie daran gedacht haben, mir dies zur Genehmigung vorzulegen...
does not even make sense.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Within the next two hours,
Innerhalb der nächsten zwei Stunden
we're changing the concept and redoing the entire layout.
Wir ändern das Konzept und überarbeiten das gesamte Layout.
Woo Ram, contact the actor and check their schedule.
Woo Ram, kontaktiere den Schauspieler und prüfe seinen Terminkalender.
If they can't, tell them we'll replace them.
Falls sie das nicht können, sagen Sie ihnen, dass wir sie ersetzen werden.
And apologize.
Und entschuldige dich.
Hye Jeong, back up Woo Ram.
Hye Jeong, hilf Woo Ram.
Rebook everything from the shoot, makeup, and wardrobe.
Buchen Sie alles neu , vom Fotoshooting über das Make-up bis hin zur Garderobe.
Once the concept is reset, come straight to my office.
Sobald das Konzept neu aufgestellt ist, kommen Sie bitte direkt in mein Büro.
Yes.
Ja.
(Editor-in-Chief Lee Il Ri)
(Chefredakteur Lee Il Ri)
Sorry, guys.
Tut mir leid, Leute.
The cover shoot fell through, so one o'clock's not happening.
Das Cover-Shooting ist ins Wasser gefallen, also findet das Shooting um 13 Uhr nicht statt.
How about two?
Wie wäre es mit zwei?
Oh Jae In.
Oh Jae In.
Go to sleep.
Schlaf ein.
If you're sleepy, you should sleep.
Wenn du müde bist, solltest du schlafen.
Why are you torturing me instead of sleeping?
Warum quälst du mich, anstatt mich schlafen zu lassen?
Yes, ma'am?
Ja, Ma'am?
Yes.
Ja.
Sorry?
Entschuldigung?
Yes, okay.
Ja, okay.
It can't be helped.
Da lässt sich nichts machen.
All right, bye.
Okay, tschüss.
Okay.
Okay.
Yeah.
Ja.
I'll call the other sitters. It's okay.
Ich rufe die anderen Babysitter an. Alles gut.
Guys, I'm sorry.
Leute, es tut mir leid.
I don't think I can go out today.
Ich glaube nicht, dass ich heute ausgehen kann.
The sitter says she can't make it.
Die Babysitterin sagt, sie kann nicht kommen.
All done.
Alles erledigt.
It's fine. It's not like today's the only day.
Das ist schon in Ordnung. Es ist ja nicht so, als wäre heute der einzige Tag.
Let's just meet on the weekend instead.
Lass uns stattdessen einfach am Wochenende treffen.
Is the birthday what matters most?
Ist der Geburtstag das Wichtigste?
Seeing you guys is what matters most.
Euch zu sehen, ist das Wichtigste.
Yeah.
Ja.
A weekend when Sang Min's off would be even better.
Ein Wochenende, an dem Sang Min frei hat, wäre noch besser.
Then how about making it a family outing?
Wie wäre es dann mit einem Familienausflug?
Sounds great.
Klingt super.
- The barbecue place near my place? - Yeah.
- Der Grillimbiss in der Nähe meiner Wohnung? - Ja.
We can relax, have some wine, and grill some meat.
Wir können uns entspannen, etwas Wein trinken und Fleisch grillen.
That sounds great.
Das klingt toll.
First time in a while I get some fresh air.
Zum ersten Mal seit Langem bekomme ich wieder etwas frische Luft.
No matter what, we're meeting this weekend.
Ganz egal, was passiert, wir treffen uns dieses Wochenende.
Okay?
Okay?
IlNaYoung.
IlNaYoung.
- Thank you for the food. - Looks delicious.
- Danke für das Essen. - Sieht lecker aus.
Thanks.
Danke.
My sweet husband.
Mein lieber Ehemann.
Yeah.
Ja.
Right.
Rechts.
The kids are really having fun.
Die Kinder haben richtig viel Spaß.
- Right? They're so excited. - Yeah.
- Stimmt's? Die sind ja total aufgeregt. - Ja.
He's really grown.
Er ist richtig groß geworden.
Right?
Rechts?
But these days, he really doesn't listen.
Aber heutzutage hört er überhaupt nicht mehr zu.
He takes after his mom.
Er kommt ganz nach seiner Mutter.
Honey.
Honig.
How long has it been since we've had free time like this?
Wann hatten wir zuletzt so viel Freizeit?
These days, I don't even know how the days go by.
Heutzutage weiß ich gar nicht mehr, wie die Tage vergehen.
I don't have a second to breathe.
Ich habe keine Sekunde zum Atmen.
Honestly, once I became the owner, I thought it'd be a bit easier.
Ehrlich gesagt dachte ich, als ich der Besitzer wurde, würde es etwas einfacher werden.
But there's not a single thing I can take my hands off.
Aber es gibt nichts, wovon ich die Finger lassen kann.
I'm completely overwhelmed too.
Ich bin auch völlig überfordert.
I had no idea raising a kid would be this hardcore.
Ich hatte keine Ahnung, dass die Kindererziehung so anstrengend sein würde.
I just wish I could flop down flat...
Ich wünschte, ich könnte mich einfach flach hinlegen...
and sleep straight through.
und durchschlafen.
- Right? - Well, look at you two.
- Stimmt's? - Na, seht euch doch mal an.
You guys have completely...
Ihr habt das komplett...
changed your minds.
Ihr habt eure Meinung geändert.
Hey, Cho Naraeng.
Hey, Cho Naraeng.
When you first started your company,
Als Sie Ihr Unternehmen gegründet haben,
you were a wreck worrying what you'd do if there weren't any clients.
Du warst völlig verzweifelt und hast dir Sorgen gemacht, was du tun würdest, wenn es keine Kunden gäbe.
And you, Gu Joo Young.
Und du, Gu Joo Young.
You were worried sick, saying you might never get pregnant.
Du warst total verzweifelt und sagtest, du würdest vielleicht nie schwanger werden.
Exactly.
Genau.
That's so true.
Das stimmt absolut.
But,
Aber,
strangely enough,
Seltsamerweise
it feels like we're each making things happen...
Es fühlt sich an, als ob jeder von uns etwas bewirkt...
little by little, doesn't it?
Stück für Stück, nicht wahr?
You have your daughter, Jae In.
Du hast deine Tochter, Jae In.
You have Sang Gyu.
Du hast Sang Gyu.
And...
Und...
I have my work and my family.
Ich habe meine Arbeit und meine Familie.
Incredible.
Unglaublich.
You're right.
Sie haben Recht.
Yes.
Ja.
Life is sometimes a series of hardships,
Das Leben ist manchmal eine Reihe von Schwierigkeiten.
but even in those days,
aber schon damals
because we were with these precious people,
weil wir mit diesen wertvollen Menschen zusammen waren.
it could still be beautiful.
Es könnte trotzdem schön sein.
Your food is here.
Ihr Essen ist da.
Looks delicious. Who made this?
Sieht lecker aus. Wer hat das gemacht?
Honey, come here for a second.
Schatz, komm mal kurz her.
Okay.
Okay.
- Go on. - This looks appetizing.
- Nur zu. - Das sieht appetitlich aus.
Don't open your eyes yet.
Öffne deine Augen noch nicht.
Why, what is it?
Warum, was ist das?
Just one more step forward.
Nur noch ein Schritt vorwärts.
It's nothing big.
Es ist nichts Großes.
Ta-da.
Ja.
What's this?
Was ist das?
We never even got proper rings when we got married.
Wir haben zur Hochzeit nicht einmal richtige Ringe bekommen .
Honey.
Honig.
I was going to give it to you right on your birthday,
Ich wollte es dir genau an deinem Geburtstag schenken.
but it took a while to get the size right.
Es dauerte aber eine Weile, bis wir die richtige Größe gefunden hatten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm so moved.
Ich bin so gerührt.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
A hundred, a thousand times more than the apron.
Hundert-, tausendmal mehr als die Schürze.
Let's forget about that one.
Vergessen wir das.
You know I'm always on your side, right?
Du weißt doch, dass ich immer auf deiner Seite stehe, oder?
The best thing I ever did in my life...
Das Beste, was ich je in meinem Leben getan habe...
was marrying you.
Ich wollte dich heiraten.
Me too.
Ich auch.
You put it on me.
Du hast es mir angelastet.
It's so beautiful. Thank you.
Es ist wunderschön. Danke.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
I'll put yours on for you.
Ich ziehe deins für dich an.
It looks perfect on you.
Es steht dir ausgezeichnet.
Sorry it took so long.
Tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
It's okay.
Es ist okay.
Hurry up, Cho Naraeng. The wax is dripping.
Beeil dich, Cho Naraeng. Das Wachs tropft.
My birthday's already gone. What's with the cake?
Mein Geburtstag ist schon vorbei. Was soll denn die Torte?
We couldn't just let it pass.
Wir konnten das nicht einfach so hinnehmen.
Of course not. You've got to cut a birthday cake.
Natürlich nicht. Man muss ja schließlich eine Geburtstagstorte anschneiden.
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
Blow them out. Make a wish first.
Puste sie aus. Wünsch dir vorher was.
Let's all be happy every single day.
Lasst uns alle jeden einzelnen Tag glücklich sein.
One, two, three.
Eins zwei drei.
I'll throw my arms around my life with everything I've got.
Ich werde mein Leben mit aller Kraft umarmen .
Because there is no next life.
Weil es kein nächstes Leben gibt.
(Don't call me ma'am)
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)